Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: localizations/ch/interface/text/parallel/ger/ammo.po
Languages: zh_cn

# desc/ammo/ger-mgun api
source: 7.92mm API Rounds
zh_cn: 7.92mm 穿甲爆破燃烧弹

# desc/ammo/ger-rifle clip
source: 7.92mm Mauser Rounds
zh_cn: 7.92mm 毛瑟步枪弹夹

# desc/ammo/ger-sniper clip
source: 7.92mm Mauser Rounds
zh_cn: 7.92mm 毛瑟狙击枪弹夹

# desc/ammo/ger-stg44 magazine
source: 7.92mm StG-44 Magazine
zh_cn: 7.92mm StG 44 弹匣

# desc/ammo/ger-20l55 ap
source: 2 cm PzGr. [<c(ff6a00)>AP</c>]
zh_cn: 2 cm PzGr. [<c(ff6a00)>穿甲弹</c>]

# desc/ammo/ger-20l55 apcr
source: 2 cm PzGr.40 [<c(48c445)>APCR</c>]
zh_cn: 2 cm PzGr.40 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>]

# desc/ammo/ger-20l55 he
source: 2 cm SprGr. [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 2 cm SprGr. [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/ger-30l38 apcr
source: 3 cm Pzgr.40 [<c(48c445)>APCR</c>]
zh_cn: 3 cm Pzgr.40 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>]

# desc/ammo/ger-30l38 he
source: 3 cm Minengeschoss [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 3 cm 薄壳弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/ger-37l45 aphe
source: 3.7 cm PzGr.Patr. [<c(ff6a00)>APHE</c>] <c(65696d)>L/45</c>
zh_cn: 3.7 cm PzGr.Patr. [<c(ff6a00)>穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/45</c>

# desc/ammo/ger-37l45 apcr
source: 3.7 cm PzGr.40 [<c(48c445)>APCR</c>] <c(65696d)>L/45</c>
zh_cn: 3.7 cm PzGr.40 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/45</c>

# desc/ammo/ger-37l45 he
source: 3.7 cm SprGr.40 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/45</c>
zh_cn: 3.7 cm SprGr.40 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/45</c>

# desc/ammo/ger-37l87 ap
source: 3.7 cm Pzgr.18 [<c(ff6a00)>AP</c>]
zh_cn: 3.7 cm Pzgr.18 [<c(ff6a00)>穿甲弹</c>]

# desc/ammo/ger-37l87 he
source: 3.7 cm SprGr.18 [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 3.7 cm SprGr.18 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/ger-50l60 apche
source: 5 cm PzGr.39 [<c(ff6a00)>APC-HE</c>] <c(65696d)>L/60</c>
zh_cn: 5 cm PzGr.39 [<c(ff6a00)>被帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/60</c>

# desc/ammo/ger-50l60 he
source: 5 cm SprGr.38 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/60</c>
zh_cn: 5 cm SprGr.38 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/60</c>

# desc/ammo/ger-50l60 apcr
source: 5 cm PzGr.40 [<c(48c445)>APCR</c>] <c(65696d)>L/60</c>
zh_cn: 5 cm PzGr.40 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/60</c>

# desc/ammo/ger-50l60 heat
source: 5 cm Stiel.Gr.42 [<c(c9a6ff)>HEAT</c>] <c(65696d)>L/60</c>
zh_cn: 5 cm Stiel.Gr.42 [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>] <c(65696d)>L/60</c>

# desc/ammo/ger-75l24 apcbche
source: 7.5 cm K.Gr.rot.Pz. [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/24</c>
zh_cn: 7.5 cm K.Gr.rot.Pz. [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/24</c>

# desc/ammo/ger-75l24 heat
source: 7.5 cm Gr.38 HL/C [<c(c9a6ff)>HEAT</c>] <c(65696d)>L/24</c>
zh_cn: 7.5 cm Gr.38 HL/C [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>] <c(65696d)>L/24</c>

# desc/ammo/ger-75l24 he
source: 7.5 cm SprGr.34 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/24</c>
zh_cn: 7.5 cm SprGr.34 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/24</c>

# desc/ammo/ger-75l24 sm
source: 7.5 cm Nb [SM] <c(65696d)>L/24</c>
zh_cn: 7.5 cm Nb [烟雾弹] <c(65696d)>L/24</c>

# desc/ammo/ger-75l43 apcbche
source: 7.5 cm PzGr.39 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>
zh_cn: 7.5 cm PzGr.39 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>

# desc/ammo/ger-75l43 apcr
source: 7.5 cm PzGr.40 [<c(48c445)>APCR</c>] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>
zh_cn: 7.5 cm PzGr.40 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>

# desc/ammo/ger-75l43 heat
source: 7.5 cm Gr.38 HL/C [<c(c9a6ff)>HEAT</c>] <c(65696d)>L/24</c>
zh_cn: 7.5 cm Gr.38 HL/C [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>] <c(65696d)>L/24</c>

# desc/ammo/ger-75l43 he
source: 7.5 cm SprGr.34 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>
zh_cn: 7.5 cm SprGr.34 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>

# desc/ammo/ger-75l43 sm
source: 7.5 cm Nb [SM] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>
zh_cn: 7.5 cm Nb [烟雾弹] <c(65696d)>L/43 L/46 L/48</c>

# desc/ammo/ger-75l70 apcbche
source: 7.5 cm PzGr.39/42 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/70</c>
zh_cn: 7.5 cm PzGr.39/42 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/70</c>

# desc/ammo/ger-75l70 apcr
source: 7.5 cm PzGr.40/42 [<c(48c445)>APCR</c>] <c(65696d)>L/70</c>
zh_cn: 7.5 cm PzGr.40/42 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/70</c>

# desc/ammo/ger-75l70 he
source: 7.5 cm SprGr.42 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/70</c>
zh_cn: 7.5 cm SprGr.42 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/70</c>

# desc/ammo/ger-88l56 apcbche
source: 8.8 cm PzGr.39 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/56</c>
zh_cn: 8.8 cm PzGr.39 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/56</c>

# desc/ammo/ger-88l56 apcr
source: 8.8 cm PzGr.40 [<c(48c445)>APCR</c>] <c(65696d)>L/56</c>
zh_cn: 8.8 cm PzGr.40 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/56</c>

# desc/ammo/ger-88l56 he
source: 8.8 cm SprGr.L/4.5 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/56</c>
zh_cn: 8.8 cm SprGr.L/4.5 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/56</c>

# desc/ammo/ger-88l71 apcbche
source: 8.8 cm PzGr.39/43 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/71</c>
zh_cn: 8.8 cm PzGr.39/43 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/71</c>

# desc/ammo/ger-88l71 apcr
source: 8.8 cm PzGr.39/43 [<c(48c445)>APCR</c>] <c(65696d)>L/71</c>
zh_cn: 8.8 cm PzGr.39/43 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/71</c>

# desc/ammo/ger-88l71 he
source: 8.8 cm SprGr.43 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/71</c>
zh_cn: 8.8 cm SprGr.43 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/71</c>

# desc/ammo/ger-105l28 aphe
source: 10.5 cm PzGr.rot [<c(ff6a00)>APHE</c>] <c(65696d)>L/28</c>
zh_cn: 10.5 cm PzGr.rot [<c(ff6a00)>穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/28</c>

# desc/ammo/ger-105l28 heat
source: 10.5 cm Gr.39 HL/C [<c(c9a6ff)>HEAT</c>] <c(65696d)>L/28</c>
zh_cn: 10.5 cm Gr.39 HL/C [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>] <c(65696d)>L/28</c>

# desc/ammo/ger-105l28 he
source: 10.5 cm F.H.Gr [<c(ff1200)>HE Alt</c>] <c(65696d)>L/28</c>
zh_cn: 10.5 cm F.H.Gr [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/28</c>

# desc/ammo/ger-105l68 apcbche
source: 10.5 cm PzGr.44 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/68</c>
zh_cn: 10.5 cm PzGr.44 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/68</c>

# desc/ammo/ger-105l68 apcr
source: 10.5 cm PzGr.45 [<c(48c445)>APCR</c>] <c(65696d)>L/68</c>
zh_cn: 10.5 cm PzGr.45 [<c(48c445)>硬芯穿甲弹</c>] <c(65696d)>L/68</c>

# desc/ammo/ger-105l68 he
source: 10.5 cm SprGr.L/5.0 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/68</c>
zh_cn: 10.5 cm SprGr.L/5.0 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/68</c>

# desc/ammo/ger-128l61 apcbche
source: 12.8 cm PzGr.46 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/61</c>
zh_cn: 12.8 cm PzGr.46 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/61</c>

# desc/ammo/ger-128l61 he
source: 12.8 cm SprGr.L/5.0 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/61</c>
zh_cn: 12.8 cm SprGr.L/5.0 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/61</c>

# desc/ammo/ger-150l11 heat
source: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>HEAT</c>] <c(65696d)>L/11</c>
zh_cn: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>破甲弹</c>] <c(65696d)>L/11</c>

# desc/ammo/ger-150l11 he
source: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/11</c>
zh_cn: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/11</c>

# desc/ammo/ger-150l12 heat
source: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>HEAT</c>] <c(65696d)>L/12</c>
zh_cn: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>破甲弹</c>] <c(65696d)>L/12</c>

# desc/ammo/ger-150l12 he
source: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>HE</c>] <c(65696d)>L/12</c>
zh_cn: 15 cm Steilgranate.42 [<c(ff1200)>高爆弹</c>] <c(65696d)>L/12</c>

# desc/ammo/ger-150l30 heat
source: 15 cm Gr.39 HL/A [<c(c9a6ff)>HEAT</c>]
zh_cn: 15 cm Gr.39 HL/A [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>]

# desc/ammo/ger-150l30 he
source: 15 cm Gr.19 [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 15 cm Gr.19 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/ger-150l38 apcbche
source: 15 cm PzGr.101 [<c(ff6a00)>APCBC-HE</c>] <c(65696d)>L/38</c>
zh_cn: 15 cm PzGr.101 [<c(ff6a00)>被帽风帽穿甲榴弹</c>] <c(65696d)>L/38</c>

# desc/ammo/ger-150l38 heat
source: 15 cm Gr.102 [<c(c9a6ff)>HEAT</c>]
zh_cn: 15 cm Gr.102 [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>]

# desc/ammo/ger-150l38 he
source: 15 cm Gr.103 [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 15 cm Gr.103 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/ger-150mm-nebelwerfer he
source: 15 cm Wurfgranate 41 [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 15 cm Wurfgranate 41 火箭弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/ger-280mm-nebelwerfer he
source: 28 cm Wurfgranate [<c(ff1200)>HE</c>]
zh_cn: 28 cm Wurfgranate 火箭弹 [<c(ff1200)>高爆弹</c>]

# desc/ammo/ger-380mm-rw61-l5
source: 38 cm Raketen Sprenggranate 4581 [<c(ff1200)>Rocket</c>]
zh_cn: 38 cm Raketen Sprenggranate 4581 火箭弹 [<c(ff1200)>火箭弹</c>]

# desc/ammo/ger-600l8 he
source: 60 cm schwere Betongranate 040
zh_cn: 60 cm 040 重型混凝土侵彻弹

# desc/ammo/ger-panzershreck heat
source: Panzershreck Rocket [<c(c9a6ff)>HEAT</c>]
zh_cn: 坦克杀手火箭弹 [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>]

# desc/ammo/ger-panzerfaust-100 heat
source: Panzerfaust 100 Rocket [<c(c9a6ff)>HEAT</c>]
zh_cn: 铁拳 100 火箭弹 [<c(c9a6ff)>破甲弹</c>]
